Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
جميع الأسماء والشخصيات والأحداث خيالية
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
Sis.
أخت.
You came to see the paintings.
لقد أتيت لرؤية اللوحات.
You're doing just fine.
أنت بخير.
People would talk if they saw us together.
الناس سوف يتحدثون إذا رأونا معًا.
It's quiet here at least.
إنه هادئ هنا على الأقل.
And…
و…
we aren't related by blood, so don't call me sister.
نحن لسنا أقارب بالدم، لذلك لا تناديني بأختي.
Come on.
تعال.
I'm just grateful.
أنا ممتن فقط.
It's thanks to you that I was released.
بفضلك تم إطلاق سراحي.
Then we should settle the bill.
ثم يتعين علينا تسوية الفاتورة.
I heard Hwa-jin was here.
سمعت أن هوا جين كانت هنا.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Why did you call Choi Myeong-ju then?
لماذا اتصلت بتشوي ميونغ جو إذن؟
"Lee Hwa-jin is here." Didn't you need someone to tattle to me?
"لي هوا جين هنا." ألم تكن بحاجة إلى شخص ما لتخبرني؟
I knew it.
كنت أعرف.
You and I think alike.
أنت وأنا نفكر بنفس الطريقة.
Why are you keeping her?
لماذا تحتفظ بها؟
Because I heard you were desperately looking for her.
لأنني سمعت أنك كنت تبحث عنها بشدة.
From whom?
من من؟
My brother-in-law got Lee Hwa-jin discharged,
لقد قام صهرى بتسريح لي هوا جين،
and my sister was looking for her?
وأختي كانت تبحث عنها؟
Why?
لماذا؟
There must be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
Where did the patient in Room 501 go?
أين ذهب المريض في الغرفة 501؟
I found that odd,
لقد وجدت ذلك غريبا،
and the doctor who saw her blood test result reacted strangely.
وكان رد فعل الطبيب الذي رأى نتيجة فحص دمها غريبًا.
Is this accurate?
هل هذا صحيح؟
So I checked the blood test result again.
لذا قمت بفحص نتيجة فحص الدم مرة أخرى.
I found it strange too.
لقد وجدت الأمر غريبًا أيضًا.
Why? What was strange?
لماذا؟ ما الغريب؟
Check the blood test result.
التحقق من نتيجة فحص الدم.
Here.
هنا.
Lee Hwa-jin
لي هوا جين
is likely pregnant.
من المرجح أن تكون حاملاً.
Pregnant?
حامل؟
About Hwa-jin.
نبذة عن هوا جين.
At first glance, I thought, "What the heck?"
في النظرة الأولى، فكرت، "ما الأمر؟"
But after getting her cleaned and dolled up,
ولكن بعد تنظيفها وتزيينها،
she was a sight to behold.
لقد كان منظرها مثيرا للاهتمام.
My brother-in-law
صهرى
has an eye for women.
لديه عين للنساء.
Is the baby…
هل الطفل…
It's his child?
هل هو طفله؟
You know I hate spoilers.
أنت تعرف أنني أكره المفسدين.
Answer me.
يجيبني.
Well…
حسنًا…
Go and ask her yourself.
اذهب واسألها بنفسك.
She's waiting for you.
إنها تنتظرك.
You know what, Sis?
هل تعلمين ماذا يا أختي؟
Two hundred and sixty-six days.
مائتان وستة وستون يومًا.
They say it takes a whole 266 days from getting pregnant to giving birth.
يقولون أن الأمر يستغرق 266 يومًا كاملة من الحمل إلى الولادة.
That's 6,384 hours.
وهذا يعني 6,384 ساعة.
I'm good at math, you know.
أنا جيد في الرياضيات، هل تعلم؟
That's a long time.
هذه فترة طويلة.
What are you doing? Come on.
ماذا تفعل؟ تعال.
I never understood
لم افهم ابدا
why you and Min-cheol kept going on
لماذا استمريت أنت ومين تشول في الحديث؟
about how one person had to change
حول كيف كان على شخص واحد أن يتغير
or be saved.
أو يتم إنقاذه.
Then I learned
ثم تعلمت
that it takes 266 days.
أنها تستغرق 266 يومًا.
It takes 6,384 hours.
يستغرق الأمر 6384 ساعة.
Now I get why you said one person is one world.
الآن فهمت لماذا قلت أن شخص واحد هو عالم واحد.
It makes sense.
إنه أمر منطقي.
I get it now.
لقد فهمت الآن.
Two ahead. You go first.
اثنان للأمام. أنت تذهب أولاً.
-I'm going in. -Go.
-سأذهب. -اذهب.
Seon U-yeong!
سون يو يونغ!
-Stop there, you punk! -Hey!
-توقف هنا أيها الأحمق! -هي!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Darn it.
لعنة عليك.
Stop there!
توقف هنا!
Move!
يتحرك!
Stay still.
ابقى ساكنا.
Hey, get off of me.
مهلا، ابتعد عني.
Seon U-yeong, you're under arrest for theft.
سون يو يونغ، أنت تحت الاعتقال بتهمة السرقة.
You have the right to an attorney, and to remain silent.
لديك الحق في الحصول على محامي، والحق في الصمت.
I didn't do anything. I don't know anything.
لم أفعل شيئًا. لا أعرف شيئًا.
Get up.
استيقظ.
Oh, for goodness' sake.
أوه، من أجل الخير.
-U-yeong. -It's not what you think.
-أو يونغ. -ليس كما تعتقد.
Something went wrong.
لقد حدث خطأ ما.
-U-yeong. -I'm not guilty. Don't worry.
-أو-يونغ. -أنا لستُ مذنبًا. لا تقلق.
Why are you doing this? What did U-yeong do?
لماذا تفعل هذا؟ ماذا فعل يو يونغ؟
We can talk in Haseong Police Station.
يمكننا التحدث في مركز شرطة هاسيونج.
Sir!
سيد!
This can be considered obstruction of justice.
ويمكن اعتبار هذا عرقلة للعدالة.
Su-mi, wait at home.
سومي، انتظري في المنزل.
I'll clear up the misunderstanding and go home.
سأوضح سوء الفهم وأعود إلى المنزل.
-Let's go, Detective. -Move.
-دعنا نذهب، أيها المحقق. -تحرك.
U-yeong.
أو يونغ.
Let go!
اتركه!
You need the chairman's approval.
تحتاج إلى موافقة الرئيس.
I said I'd be right back.
قلت أنني سأعود في وقت قريب.
No, you can't!
لا، لا يمكنك ذلك!
Is it this dress?
هل هذا هو الفستان؟
Because of this darn dress?
بسبب هذا الفستان اللعين؟
I'll take it off and go then.
سأخلعه وأذهب بعد ذلك.
Geez.
يا إلهي.
Hi, Su-mi.
مرحباً، سو مي.
U-yeong is in Haseong Police Station, right?
أو يونغ موجود في مركز شرطة هاسيونغ، أليس كذلك؟
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
Stop her.
أوقفها.
-Move. -No, ma'am.
-تحرك. -لا سيدتي.
I said, move.
قلت تحرك.
Hey, stop her.
مهلا، أوقفها.
I said I'd be right back!
قلت أنني سأعود حالا!
Let go of me!
أتركني!
Let go!
اتركه!
What…
ماذا…
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hey. Hey!
مهلا. مهلا!
What the…
ماذا…
God damn it.
اللعنة عليك.
Hey.
يا.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
We didn't do anything.
لم نفعل شيئا.
She wanted to go out, so we tried to stop her,
أرادت الخروج، فحاولنا منعها.
and she suddenly passed out.
وفجأة فقدت الوعي.
Sis, what do we do?
أختي ماذا نفعل؟
Sis.
أخت.
Is she dead?
هل هي ميتة؟
Is she alive?
هل هي على قيد الحياة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Just stay.
فقط ابقى.
Ma'am.
سيدتي.
The doctor said you needed to rest.
قال الطبيب أنك بحاجة إلى الراحة.
So lie down.
لذلك استلقي.
I need to go. Someone's waiting for me.
يجب أن أذهب، هناك شخص ينتظرني.
It's for the baby too.
وهذا للطفل أيضاً.
I heard you're pregnant.
سمعت أنك حامل.
How do you
كيف حالك؟
know that?
هل تعلم ذلك؟
I said, lie down.
قلت استلقي.
Ma'am, I need your help.
سيدتي، أنا بحاجة إلى مساعدتك.
Please get U-yeong out of the police station.
من فضلك أخرج يو يونغ من مركز الشرطة.
He didn't do anything wrong.
لم يفعل أي شيء خطأ.
Please tell them that the necklace was just a present for me.
من فضلك أخبرهم أن القلادة كانت مجرد هدية لي.
Necklace?
قلادة؟
I'm doomed.
لقد حُكم علي بالهلاك.
I'm doomed now. What do I do?
أنا محكومٌ عليّ الآن. ماذا أفعل؟
Is Su-mi really doomed?
هل سو مي محكوم عليها بالفشل حقا؟
I saw this coming when she was going overboard.
لقد رأيت هذا قادمًا عندما كانت تذهب إلى أبعد من ذلك.
U-yeong, what do I do?
أو يونغ، ماذا أفعل؟
Could you sell this for me?
هل يمكنك أن تبيع هذا لي؟
Where did you get this?
من أين حصلت على هذا؟
-Did you… -Don't ask anything.
-هل... -لا تسأل شيئًا.
Just take care of it quietly.
فقط اعتني بالأمر بهدوء.
Okay.
تمام.
But how much should I charge for this?
ولكن ما هو المبلغ الذي يجب أن أتقاضاه مقابل هذا؟
Just enough to get back what Su-mi lost.
ما يكفي لاستعادة ما فقدته سو مي.
Right. There's this guy I got to know in juvie.
حسناً. هناك رجل تعرفت عليه في الأحداث.
He's an expert in this area. I'll ask him.
إنه خبير في هذا المجال. سأسأله.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
It was my fault
كانت غلطتي
that you went to juvie.
أنك ذهبت إلى الأحداث.
It was thanks to you.
لقد كان ذلك بفضلك.
I got to be in a place like that thanks to you.
لقد وصلت إلى مكان مثل هذا بفضل لك.
If I hadn't met you,
لو لم التقي بك،
my life would've been so boring.
لقد كانت حياتي ستكون مملة جدًا.
So Ji-yu was right.
إذن جي يو كان على حق.
Ji-yu told me that
جي يو قال لي ذلك
you must've stolen the necklace.
لا بد أنك سرقت القلادة.
She said she saw you search our closet with the lights off on the election day.
قالت إنها رأتك تقوم بتفتيش خزانتنا تحت الأضواء المطفأة في يوم الانتخابات.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I did steal the necklace, but not on that day.
لقد سرقت القلادة، ولكن ليس في ذلك اليوم.
Then when did you steal it?
ثم متى سرقته؟
And why did you steal it?
ولماذا سرقته؟
Why that necklace of all things?
لماذا تلك القلادة من بين كل الأشياء؟
Because I saw you and Ji-yu talk about the necklace.
لأنني رأيتك أنت وجي يو تتحدثان عن القلادة.
I figured it'd be expensive.
اعتقدت أن الأمر سيكون مكلفًا.
I didn't plan to steal it, though.
لم أخطط لسرقته، رغم ذلك.
I just…
انا فقط…
I just wanted to try it on once.
أردت فقط تجربته مرة واحدة.
Just like Ji-yu did.
تمامًا كما فعل جي يو.
FEBRUARY 8, 2027
8 فبراير 2027
-When you turn 20? -Yes.
-عندما تصبح في العشرين من عمرك؟ -نعم.
No, that's insane.
لا، هذا جنون.
You turning 20?
هل عمرك 20 سنة؟
Come on. Three years will fly by.
هيا، ثلاث سنوات سوف تمر سريعًا.
So please keep it safe until then.
لذا يرجى الحفاظ عليه آمنًا حتى ذلك الحين.
Okay.
تمام.
Then I'll keep it well until then.
ثم سأحافظ عليه جيدا حتى ذلك الحين.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
Let me see it once again.
دعني أراها مرة أخرى.
Here.
هنا.
It looks great on you.
إنه يبدو رائعا عليك.
Congratulations on starting high school.
مبروك على بدء الدراسة الثانوية.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes, I just got home.
نعم لقد وصلت للتو إلى المنزل.
I forgot about the dress code.
لقد نسيت قواعد اللباس.
I'll just grab my tie real quick.
سأمسك ربطة عنقي بسرعة.
Then Mr. Hyun suddenly came in.
ثم فجأة دخل السيد هيون.
I panicked and then passed out.
لقد أصبت بالذعر ثم فقدت الوعي.
Just like today.
تمامًا مثل اليوم.
Like today?
مثل اليوم؟
Yes, just like today.
نعم، تمامًا كما هو الحال اليوم.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
But I couldn't answer.
ولكن لم أستطع الإجابة.
Because I passed out again.
لأنني فقدت الوعي مرة أخرى.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
It doesn't happen a lot, but it happens sometimes.
لا يحدث هذا كثيرًا، لكنه يحدث أحيانًا.
You know when you're half-asleep
هل تعلم عندما تكون نصف نائم؟
and you just can't wake up no matter how hard you try?
ولا تستطيع الاستيقاظ مهما حاولت جاهدا؟
That's what it felt like.
هذا ما شعرت به.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
I saw what you two did.
لقد رأيت ما فعلتماه.
-It's not what you think. -What are you talking about?
-ليس كما تعتقد. -عن ماذا تتحدث؟
It's nothing like what you think.
إنه ليس مثل ما تعتقد.
There was an accident like today, and I was worried about her--
لقد حدث حادث مثل اليوم، وكنت قلقًا عليها-
I said I saw everything!
قلت أنني رأيت كل شيء!
I saw it.
لقد رأيته.
Then Ji-yu must've seen that
إذن يجب أن يكون جي يو قد رأى ذلك
and misunderstood.
وسوء الفهم.
Misunderstood? Misunderstood what?
سوء فهم؟ سوء فهم ماذا؟
Never mind.
لا تهتم.
So he came in when you were trying the necklace on,
لقد جاء عندما كنت تحاولين ارتداء القلادة،
and then you passed out?
ومن ثم فقدت الوعي؟
Yes.
نعم.
And then?
وثم؟
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Hwa-jin, are you okay?
هوا جين، هل أنت بخير؟
Sir.
سيد.
Can you stand up?
هل تستطيع الوقوف؟
Yes.
نعم.
I didn't steal it.
لم أسرقها.
I thought he wouldn't believe me if I explained why I was wearing it.
اعتقدت أنه لن يصدقني إذا شرحت له سبب ارتدائي له.
So I thought I would just take it and put it back later.
لذلك اعتقدت أنني سآخذه وأعيده لاحقًا.
-Let me take you to the hospital. -No, I'm okay.
-دعني آخذك إلى المستشفى. -لا، أنا بخير.
I'm really okay.
أنا بخير حقا.
This happens every now and then.
هذا يحدث من وقت لآخر.
The doctor said it's okay too.
وقال الطبيب أنه لا بأس أيضاً.
It's called
إنه يسمى
vasovagal something.
شيء وعائي مبهمي.
It sounds like a serious illness, but it's just fainting.
يبدو الأمر وكأنه مرض خطير، لكنه مجرد إغماء.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
I'm totally fine now.
أنا بخير تماما الآن.
That's why I went back to the walk-in closet
لهذا السبب عدت إلى خزانة الملابس
saying that I'd left my phone there.
قائلا أنني تركت هاتفي هناك.
It was to put the necklace back.
كان الأمر لإعادة القلادة إلى مكانها.
It's true.
إنه صحيح.
Do you expect me to believe that?
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
It's true. Please believe me.
هذا صحيح. أرجوك صدقني.
You told Ji-yu it was to find the pendant you'd lost.
لقد أخبرت جي يو أن الهدف هو العثور على القلادة التي فقدتها.
That was
كان ذلك
just an excuse.
مجرد ذريعة.
You asked her to give the pendant back, and Ji-yu refused to.
لقد طلبت منها إرجاع القلادة، وجي يو رفضت ذلك.
Then you tried to take it from her, which led to the accident.
ثم حاولت أن تأخذه منها، مما أدى إلى وقوع الحادث.
Then what did you and he talk about at the parking lot
ثم ماذا تحدثت أنت وهو عنه في موقف السيارات؟
when you got the pendant back?
متى حصلت على القلادة مرة أخرى؟
Parking lot?
موقف السيارات؟
He gave you the pendant back at the parking lot.
لقد أعاد لك القلادة في موقف السيارات.
I got the pendant back from Secretary Shin, not Mr. Hyun.
لقد استلمت القلادة من السكرتير شين، وليس من السيد هيون.
What? Secretary Shin?
ماذا؟ السكرتير شين؟
Here.
هنا.
I forgot to give it back.
لقد نسيت أن أعيدها.
He wants to give this back to you.
إنه يريد أن يعيد لك هذا.
Right.
يمين.
You want me to drive you home?
هل تريدني أن أوصلك إلى المنزل؟
Yes, I just want to get changed first.
نعم، أريد فقط أن أتغير أولاً.
What's the address?
ما هو العنوان؟
It's close from here.
إنه قريب من هنا.
Building A, Urban Tree, 82 Gyojeong-ro, Haseong.
المبنى أ، الشجرة الحضرية، 82 جيوجيونج-رو، هاسيونج.
So it was Secretary Shin that he handed the pendant to.
لقد سلم القلادة إلى السكرتير شين.
I misunderstood.
لقد اساءت الفهم.
I thought it was you.
اعتقدت أنه أنت.
Pardon?
عفو؟
So you asked your friend to sell the necklace?
فهل طلبت من صديقك أن يبيع القلادة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I urgently needed money.
كنت بحاجة ماسة إلى المال.
And you're asking me to help to release the friend
وتطلب مني المساعدة في إطلاق سراح الصديق
who got arrested for selling it.
الذي تم القبض عليه لبيعه.
Yes, just saying that it was a gift would do.
نعم، مجرد القول بأنها كانت هدية سيكون كافياً.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Why should I lie just to help you?
لماذا يجب علي أن أكذب فقط لمساعدتك؟
I'll do anything I can to return your favor.
سأفعل أي شيء بوسعي لرد الجميل لك.
How?
كيف؟
With money?
بالمال؟
Do you have money?
هل لديك المال؟
Not at the moment, but I'll pay you back somehow.
ليس في الوقت الحالي، ولكنني سأعيد لك المبلغ بطريقة أو بأخرى.
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Whatever?
أيا كان؟
I'll do whatever you want me to do.
سأفعل كل ما تريدني أن أفعله.
So please…
لذا من فضلك…
Please get U-yeong out.
من فضلك أخرج يو يونغ.
You're pregnant, right?
أنت حامل، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But what about it?
ولكن ماذا عنه؟
Who's the father?
من هو الأب؟
Who's the father of the baby?
من هو والد الطفل؟
I'm heading out first. It's going to rain today.
سأخرج أولًا. ستمطر اليوم.
Don't forget your umbrella.
لا تنسى مظلتك.
It's the real Indian curry, your favorite.
إنه الكاري الهندي الحقيقي، المفضل لديك.
Don't order delivery food like last time.
لا تطلب طعامًا للتوصيل مثل المرة السابقة.
Microwave it for two minutes,
قم بتسخينه في الميكروويف لمدة دقيقتين،
take it out, stir it, and then microwave it for one more minute.
أخرجيه، قلبيه، ثم ضعيه في الميكروويف لمدة دقيقة أخرى.
Then it'll heat evenly and taste better.
ثم سوف يسخن بالتساوي ويصبح الطعم أفضل.
Don't forget to eat these too.
لا تنسى أن تأكل هذه أيضًا.
Or you're upsetting these guys.
أو أنك تزعج هؤلاء الرجال.
CHICKEN DELIVERY
توصيل الدجاج
-You haven't eaten yet, right? -No, I was going to.
-لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ -لا، كنت سأفعل.
I was about to microwave the curry.
كنت على وشك تسخين الكاري في الميكروويف.
No, don't eat that.
لا، لا تأكل هذا.
Why not?
ولم لا؟
Could you wait a little? Let's eat together.
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟ لنأكل معًا.
Go wash up.
اذهب واغتسل.
Come on. Eat up.
تعال، تناول الطعام.
Is it someone's birthday today?
هل اليوم عيد ميلاد أحد ما؟
Birthday?
عيد ميلاد؟
Why?
لماذا؟
Don't you think this is a little too much?
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
It's not too much.
إنه ليس كثيرا.
If only I weren't so busy,
لو لم أكن مشغولاً جداً،
I could easily make a dozen side dishes.
أستطيع بسهولة إعداد عشرات الأطباق الجانبية.
Even just now, I put together a whole meal in no time.
حتى الآن، تمكنت من إعداد وجبة كاملة في وقت قصير.
What do you think? Do you like it?
ماذا تعتقد؟ هل يعجبك؟
Yes, it's tasty.
نعم، إنه لذيذ.
But this is definitely too much.
لكن هذا بالتأكيد كثير جدًا.
I mean, look at me. I feel so lost at the table.
أعني، انظر إليّ. أشعر بالضياع على الطاولة.
Gang-myeong, you're so sweet.
جانج ميونج، أنت لطيف جدًا.
But
لكن
make sure it's just for me.
تأكد من أنها مخصصة لي فقط.
Don't be like that to other girls. Okay?
لا تكن هكذا مع الفتيات الأخريات. حسنًا؟
-What are you saying? -"What are you saying?"
-ماذا تقول؟ -"ماذا تقول؟"
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Fine. It's because it was so cute.
حسنًا، لأنه كان لطيفًا جدًا.
Here. Have some mackerel. You like it.
تفضل. تناول بعض الماكريل. يعجبك.
I was already eating it.
كنت أتناوله بالفعل.
Don't you see I'm getting chubby here?
ألا ترى أنني أصبحت سمينًا هنا؟
Your dad used to say that a lot.
كان والدك يقول ذلك كثيرًا.
You remember it.
انت تتذكره.
Of course.
بالطبع.
Everything he said
كل ما قاله
and every prank he played on me…
وكل مقلب لعبه عليّ...
I remember them all, even though I was only seven.
أتذكرهم جميعًا، على الرغم من أن عمري كان سبع سنوات فقط.
Remember me too, okay?
تذكرني أيضًا، حسنًا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm just jealous.
أنا فقط غيور.
I'll be jealous if you don't remember me like you remember your dad.
سأغار منك إذا لم تتذكرني كما تتذكر والدك.
This won't do. You should have some beer.
هذا لن ينفع. عليك شرب بعض البيرة.
-Can I? -Alcohol is the best cure for jealousy.
-هل أستطيع؟ -الكحول هو أفضل علاج للغيرة.
My boy is so smart.
ابني ذكي جداً.
Give me one second.
أعطني ثانية واحدة.
Thanks.
شكرًا.
AIDE LIM HYUN-GYO
المساعد ليم هيون جيو
Hello? What is it at this hour?
مرحباً؟ ما الأمر في هذه الساعة؟
Work?
عمل؟
Yes, it's work.
نعم إنه العمل.
I'm having dinner with my son.
أنا أتناول العشاء مع ابني.
Why don't we meet another time?
لماذا لا نلتقي مرة أخرى؟
Later, let's talk about it later.
لاحقًا، دعنا نتحدث عن ذلك لاحقًا.
This is nice.
هذا جميل.
Probably because my son poured it.
ربما لأن ابني سكبه.
Are you sure you don't need to go?
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج للذهاب؟
The beer my son poured for me tastes so good.
إن البيرة التي سكبها لي ابني طعمها لذيذ جدًا.
It must be even better if I drink with him.
لا بد أن يكون الأمر أفضل إذا شربت معه.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Didn't you say not to grow up fast?
ألم تقل لا تكبر بسرعة؟
With all the nice things you've done,
مع كل الأشياء الجميلة التي فعلتها،
you've done your part as a son.
لقد قمت بواجبك كإبن.
So once you turn 20,
لذا بمجرد أن تبلغ العشرين من عمرك،
drink beer, make a girlfriend…
اشرب البيرة، واحصل على صديقة…
Do anything you want.
افعل أي شيء تريده.
You're so fickle.
أنت متقلبة جدًا.
Oh, I forgot.
أوه، لقد نسيت.
I made japchae and forgot to put it on the table.
لقد قمت بتحضير جابتشاي ونسيت أن أضعه على الطاولة.
Give me one second. Keep eating.
أعطني ثانية واحدة. استمر في الأكل.
Mom, you got a text.
أمي، لقد حصلت على رسالة نصية.
I'm on my way to your place now. It won't take long.
أنا في طريقي إليك الآن. لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Darn it.
لعنة عليك.
I've become
لقد أصبحت
so out of shape.
خارج الشكل تماما.
I said later, but you even came to my place.
قلت لاحقا، ولكنك أتيت إلى مكاني أيضًا.
What's so urgent?
ما هو الأمر العاجل؟
I heard you quit.
سمعت أنك توقفت.
I thought we could grab a drink since we're both left out.
اعتقدت أنه بإمكاننا أن نتناول مشروبًا لأننا سنبقى بالخارج.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Cha Su-yeon totally
تشا سو يون تماما
stabbed me in the back.
طعنني في ظهري.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I don't understand.
لا أفهم.
She asked me
لقد سألتني
to block the special act and reverse our party's stance.
لمنع القانون الخاص وعكس موقف حزبنا.
So I took it upon myself.
لذلك أخذت الأمر على عاتقي.
Come on, don't look at me like that.
تعال، لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
All my life, I've lived in the shadow of others.
لقد عشت طيلة حياتي في ظل الآخرين.
So I wanted to step into the light for once.
لذلك أردت أن أخطو إلى النور لمرة واحدة.
That's why.
لهذا السبب.
In exchange for reversing the party's stance,
وفي مقابل عكس موقف الحزب،
what did she demand?
ماذا طالبت؟
If she did, I wouldn't be this upset.
لو فعلت ذلك، فلن أكون منزعجًا إلى هذا الحد.
Well…
حسنًا…
At least I proved my influence by reversing the party's stance.
على الأقل أثبت نفوذي من خلال عكس موقف الحزب.
So I was thinking of using that to get a few assemblymen elected
لذا كنت أفكر في استخدام ذلك لانتخاب عدد قليل من أعضاء الجمعية
in the general election.
في الانتخابات العامة.
Then she backstabbed me, using that as an excuse.
ثم طعنتني في ظهري، واستخدمت ذلك كذريعة.
Can you believe that?
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
The next general election and presidential election?
الانتخابات العامة والانتخابات الرئاسية المقبلة ؟
You had too big a dream.
لقد كان حلمك كبيرًا جدًا.
Reflecting on it only upsets me more.
إن التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالانزعاج أكثر.
I am
أنا أكون
going to
ذاهب الى
return the favor.
رد الجميل.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
You came to talk to me,
لقد أتيت للتحدث معي،
so you must have a plan.
لذلك يجب أن يكون لديك خطة.
Cha Su-yeon
تشا سو يون
has got dirt on a lot of my party's assemblymen.
لقد حصلت على معلومات قذرة عن العديد من أعضاء الجمعية في حزبي.
She sort of inherited that from his father.
لقد ورثت ذلك إلى حد ما من والده.
I just need to get hold of the ledger.
كل ما أحتاجه هو الحصول على الدفتر.
What makes you think I'll help you?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأساعدك؟
Come on. You got fired too.
هيا، لقد تم طردك أيضًا.
When you were just about to join the Cabinet.
عندما كنت على وشك الانضمام إلى مجلس الوزراء.
There must be something you want out of frustration.
لا بد أن يكون هناك شيء تريده من الإحباط.
Why don't you join my party?
لماذا لا تنضم إلى حزبي؟
We can team up and start over.
يمكننا أن نتعاون ونبدأ من جديد.
If we manage to convince the assemblymen with the ledger,
إذا تمكنا من إقناع أعضاء الجمعية بالدفتر،
can we get
هل يمكننا الحصول عليه؟
the special act passed?
تم إقرار القانون الخاص؟
The Do Tae-hun Special Act?
قانون دو تاي هون الخاص؟
Can you reverse the party's stance again?
هل بإمكانكم عكس موقف الحزب مرة أخرى؟
Wait.
انتظر.
You wanted the special act too?
هل تريد الفعل الخاص أيضًا؟
Why?
لماذا؟
Wasn't that what President-elect wanted?
ألم يكن هذا ما يريده الرئيس المنتخب؟
That's why I proposed to him that I'd shift my party's stance for him.
ولهذا السبب اقترحت عليه أن أغير موقف حزبي من أجله.
But he kept dragging his feet. Goodness.
ولكنه استمر في التماطل. يا إلهي.
You proposed to him, but he didn't accept it?
لقد تقدمت له بطلب الزواج ولكنه لم يقبل؟
That's why I've ended up like this.
لهذا السبب انتهى بي الأمر هكذا.
In a situation where every second matters,
في موقف حيث كل ثانية مهمة،
he took his time to think.
لقد أخذ وقته للتفكير.
That's how Cha Su-yeon got me good. Darn it.
هكذا أثّرت بي تشا سو يون. يا إلهي.
You're saying President-elect really didn't accept your offer.
أنت تقول أن الرئيس المنتخب لم يقبل عرضك حقًا.
I'm telling you.
انا أخبرك.
He's terrible at seizing the right moment.
إنه سيئ للغاية في اغتنام اللحظة المناسبة.
He's helpless at that.
إنه عاجز في ذلك.
So you just need the ledger?
إذن أنت تحتاج فقط إلى الدفتر؟
I can change my party's stance using that.
أستطيع أن أغير موقف حزبي باستخدام ذلك.
But there's one more thing
ولكن هناك شيء آخر
we need to consider.
نحن بحاجة إلى أن نأخذ بعين الاعتبار.
What is it?
ما هذا؟
A few days ago, Cha Su-yeon started
قبل بضعة أيام، بدأت تشا سو يون
getting people in your party on her side.
جعل الأشخاص في حزبك يقفون إلى جانبها.
Think about it. I shift my party's stance,
فكر في الأمر. سأغير موقف حزبي،
and your party's assemblymen end up backing out.
وينتهي الأمر بأعضاء الجمعية من حزبك إلى التراجع.
That could actually happen.
قد يحدث هذا فعلا.
I'll handle it myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
I'll keep the party members' votes under control
سأبقي أصوات أعضاء الحزب تحت السيطرة
and get the ledger.
واحصل على الدفتر.
Really?
حقًا؟
Secretary Shin, you're ready to go all out.
السكرتير شين، أنت مستعد للقيام بكل شيء.
I like it. You're fierce.
أعجبني. أنت شرسة.
My goodness.
يا إلهي.
SHAMAN SEON
شامان سيون
Excuse me.
اعذرني.
Hello?
مرحبًا؟
Did you get in touch with Hwa-jin?
هل تواصلت مع هوا جين؟
Secretary Shin, please help me.
السكرتير شين، من فضلك ساعدني.
Please help my brother.
من فضلك ساعد أخي.
HASEONG POLICE STATION
مركز شرطة هاسيونغ
Okay, to summarize what you said,
حسنًا، لتلخيص ما قلته،
you don't remember where or how you got the necklace.
لا تتذكر أين أو كيف حصلت على القلادة.
Are you listening to me?
هل تستمع لي؟
You don't even remember that but sold it to Jang Hong-seok for 3 mill?
أنت لا تتذكر ذلك حتى ولكنك بعته إلى جانج هونغ سوك مقابل 3 ملايين؟
I didn't get the money yet.
لم أحصل على المال بعد.
He was supposed to sell--
وكان من المفترض أن يبيع--
"I'll pay you after selling the stolen goods." Right?
سأدفع لك بعد بيع المسروقات. صحيح؟
Stop, stop!
توقف، توقف!
Hello.
مرحبًا.
Forget about anything and everything that's been said.
انسى كل ما قيل.
From now on, I decide what you can and cannot say.
من الآن فصاعدا، أنا أقرر ما يمكنك وما لا يمكنك قوله.
Open that mouth only when I allow you to.
افتح فمك فقط عندما أسمح لك بذلك.
Are you a lawyer?
هل أنت محامي؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I am Seon U-yeong's legal representative,
أنا الممثل القانوني لـ Seon U-yeong،
Lawyer Kang Seon-ho.
المحامي كانغ سيون هو.
"Seon" here doesn't mean "kind." It means "vicious."
"سيون" هنا لا تعني "لطيف"، بل تعني "شرير".
LAWYER KANG SEON-HO
المحامي كانغ شون هو
You're the lawyer that was on TV.
أنت المحامي الذي كان على شاشة التلفزيون.
Ms. Cha's divorce lawyer?
محامي الطلاق للسيدة تشا؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
It is me, but right now,
إنه أنا، ولكن الآن،
I'm Seon U-yeong's lawyer.
أنا محامي سون يو يونغ.
I'm sorry. A famous lawyer isn't exactly helpful to a client.
أنا آسف. المحامي المشهور لا يُساعد عميله.
But I got a bit famous, you see.
لكنني أصبحت مشهورًا بعض الشيء، كما ترى.
But he even refused a public defender.
ولكنه رفض حتى تعيين محامي عام.
I don't need a lawyer.
لا أحتاج إلى محامي.
I submitted a letter of engagement Ms. Seon Su-mi signed.
لقد قدمت خطاب مشاركة ووقعته السيدة سون سو مي.
I don't need you.
انا لا احتاجك
Listen, Mr. Seon.
إستمع يا سيد سيون.
I said, I don't want a lawyer!
قلت لا أريد محاميا!
I'm allergic to lawyers.
أنا مصاب بالحساسية تجاه المحامين.
Detective.
المحقق.
Can you give us ten minutes?
هل يمكنك أن تعطينا عشر دقائق؟
I don't need you here. Get lost.
لا أحتاجك هنا. ابتعد عني.
I'm here because Hwa-jin asked.
أنا هنا لأن هوا جين سألت.
Just ten minutes, please.
فقط عشر دقائق من فضلك.
I'll briefly explain the right to legal defense to my client.
سأشرح لعميلي بشكل مختصر الحق في الدفاع القانوني.
The whole day of interrogation was for nothing.
لقد كان يوم الاستجواب بأكمله بلا فائدة.
Sure, let's do that, Mr. Lawyer.
بالتأكيد، دعنا نفعل ذلك، يا سيد المحامي.
I'll be back in ten. Explain his rights to him.
سأعود بعد عشر دقائق. اشرح له حقوقه.
Hello?
مرحبًا؟
It's Kang Seon-ho. We met in the hospital just now.
أنا كانغ سيون هو. التقينا للتو في المستشفى.
As you said, Hwa-jin, he hated me when I said I was a lawyer.
كما قلت، هوا جين، لقد كرهني عندما قلت أنني محامي.
A hospital?
مستشفى؟
Is Hwa-jin sick? Did she faint again?
هل هوا جين مريضة؟ هل أغمي عليها مرة أخرى؟
I'll put him on the phone. Talk to him.
سأتصل به هاتفياً. أتحدث معه.
Hey, Hwa-jin. Are you sick? Why are you in a hospital?
أهلًا هوا جين، هل أنتِ مريضة؟ لماذا أنتِ في المستشفى؟
Did you faint again?
هل أغمي عليك مرة أخرى؟
U-yeong.
أو يونغ.
Yes. Are you hurt?
نعم هل انت مصاب؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't worry about me, and do as the lawyer says.
لا تقلق عليّ، وافعل كما يقول المحامي.
I don't need a lawyer.
لا أحتاج إلى محامي.
Just do exactly as the lawyer says.
فقط افعل بالضبط كما يقول المحامي.
Then you'll be released.
ثم سيتم اطلاق سراحك.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Do as I say.
افعل كما أقول لك.
Put the lawyer on.
ضع المحامي.
It's me.
هذا أنا.
He'll do as you say now.
سيفعل كما تقول الآن.
Please make sure
يرجى التأكد
U-yeong is released.
تم إطلاق سراح U-yeong.
Okay, I'll try my best.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
Mr. Seon, as I said earlier,
السيد سيون، كما قلت سابقًا،
from now on, open that mouth of yours only when I tell you to.
من الآن فصاعدا، افتح فمك فقط عندما أطلب منك ذلك.
Do you understand?
هل تفهم؟
It's done now.
لقد تم ذلك الآن.
Fortunately, the wound healed nicely.
لحسن الحظ، الجرح شُفي بشكل جيد.
Despite keeping the stitches in for too long,
على الرغم من إبقاء الغرز لفترة طويلة جدًا،
there isn't any inflammation.
لا يوجد أي التهاب.
I'm sorry. I've been a bit out of it.
أنا آسف. لقد كنت خارجًا عن الموضوع قليلاً.
I do understand.
انا أفهم.
I'll prescribe you antibiotics just in case.
سأصف لك المضادات الحيوية في حالة الطوارئ.
If you get an inflammation or pus,
إذا أصبت بالتهاب أو صديد،
come and see me immediately.
تعال وانظر إلي على الفور.
I will.
أنا سوف.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Lee Hwa-jin came back.
لقد عاد لي هوا جين.
Oh, I've been meaning to ask about her symptoms.
أوه، كنت أريد أن أسأل عن أعراضها.
She says she suddenly faints sometimes.
تقول أنها تغمى عليها فجأة في بعض الأحيان.
Yes. It's a vasovagal syncope symptom.
نعم، إنها أعراض إغماء وعائي مبهم.
The symptom itself is an illness in a way.
إن الأعراض بحد ذاتها هي مرض إلى حد ما.
Is there no prodrome at all?
هل لا يوجد أي مقدمات على الإطلاق؟
No, and that makes it more problematic.
لا، وهذا يجعل الأمر أكثر إشكالية.
There isn't a treatment either.
ولا يوجد علاج أيضا.
It's often hereditary.
إنه وراثي في ​​أغلب الأحيان.
For example, if the mom has the symptom, the daughter has it too.
على سبيل المثال، إذا كانت الأم تعاني من الأعراض، فالابنة تعاني منها أيضًا.
I heard she was admitted to the hospital.
سمعت أنها دخلت المستشفى.
Does she have any other issue beside fainting?
هل لديها أي مشكلة أخرى غير الإغماء؟
She's fine.
إنها بخير.
We're trying to solve another issue instead.
نحن نحاول حل مشكلة أخرى بدلا من ذلك.
SPECIAL ACT FOR H CHEMICAL FIRE REINVESTIGATION
قانون خاص لإعادة التحقيق في حريق المواد الكيميائية
You can't protect
لا يمكنك الحماية
both Su-yeon and the special act.
سو يون والفعل الخاص.
You should let go of one of them.
ينبغي عليك أن تتخلى عن واحد منهم.
What would you do if you were me?
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
Who would you choose?
من ستختار؟
I already made my choice.
لقد اتخذت خياري بالفعل.
MY DAUGHTER
ابنتي
Hello?
مرحبًا؟
Are you free to talk?
هل أنت حر في الحديث؟
Yes.
نعم.
You decided not to go abroad.
لقد قررت عدم السفر إلى الخارج.
Have you thought carefully about it?
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
I believe in you,
إنني أ ثق بك،
but I'm worried about your school life.
ولكنني قلق بشأن حياتك المدرسية.
Is everything else okay?
هل كل شيء آخر على ما يرام؟
Dad, can you just…
أبي، هل يمكنك فقط...؟
not get divorced?
لا يتم الطلاق؟
Do you remember I used to like a tricycle when I was young?
هل تتذكر أنني كنت أحب الدراجة ثلاثية العجلات عندما كنت صغيرا؟
Yes.
نعم.
I remember.
انا اتذكر.
You always brought it into your room
لقد جلبته دائمًا إلى غرفتك
before sleeping when Mom told you not to.
قبل النوم عندما أخبرتك أمك بعدم القيام بذلك.
You got scolded every time.
لقد تم توبيخك في كل مرة.
Do you remember what I said whenever Mom scolded me?
هل تتذكر ماذا قلت عندما كانت أمي توبخني؟
I was too young to remember it,
لقد كنت صغيرا جدا لأتذكر ذلك،
but you and Mom
لكن أنت وأمي
always teased me about it.
لقد سخر مني دائمًا بشأن هذا الأمر.
What did you say?
ماذا قلت؟
Apparently, I said our family was like a tricycle.
على ما يبدو، قلت أن عائلتنا كانت مثل دراجة ثلاثية العجلات.
Since we were a family of three.
لأننا كنا عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
And a tricycle has three wheels.
والدراجة ثلاثية العجلات لها ثلاث عجلات.
You said it was just like us.
قلت أنها مثلنا تماما.
So whenever we came across a tricycle on the streets,
لذلك كلما صادفنا دراجة ثلاثية العجلات في الشوارع،
you brought the story up and teased me.
لقد أتيت بهذه القصة وأزعجتني.
We didn't tease you.
نحن لم نضايقك.
We were proud of you.
لقد كنا فخورين بك.
So can we just…
فهل يمكننا فقط...
continue to be a tricycle?
هل تستمر في أن تكون دراجة ثلاثية العجلات؟
-Ji-yu. -I want to go back in time.
-جي يو. -أريد العودة بالزمن إلى الوراء.
To the time before that happened.
إلى الوقت الذي سبق حدوث ذلك.
I called to say that.
اتصلت لأقول ذلك.
I'll hang up now.
سأغلق الآن.
Hello?
مرحبًا؟
Gosh, you picked up my call quickly.
يا إلهي، لقد رددت على مكالمتي بسرعة.
Were you waiting for it?
هل كنت تنتظرها؟
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
I met First Lady's secretary.
التقيت بسكرتيرة السيدة الأولى.
Apparently, the First Lady met your wife in your home five years ago.
ويبدو أن السيدة الأولى التقت بزوجتك في منزلك قبل خمس سنوات.
Thankfully, the secretary kept a thorough diary.
ولحسن الحظ، احتفظ السكرتير بمذكرات مفصلة.
It was January 10. She was sure of it.
كان يوم 10 يناير. كانت متأكدة من ذلك.
That day,
في ذلك اليوم،
in the car on the way back home
في السيارة في طريق العودة إلى المنزل
from meeting your wife, the president and his wife
من لقاء زوجتك والرئيس وزوجته
discussed meeting you in person.
ناقشت مقابلتك شخصيا.
-Meeting me? -Yes.
-مقابلتي؟ -نعم.
The president wanted to meet you,
الرئيس أراد مقابلتك
but the First Lady stopped him, saying Cha Su-yeon wouldn't let it happen.
لكن السيدة الأولى أوقفته قائلة أن تشا سو يون لن تسمح بحدوث ذلك.
That's how they always do things, apparently.
هكذا يفعلون الأشياء دائمًا، على ما يبدو.
If they have a difference of opinion, they follow whatever the First Lady says.
إذا كان لديهم اختلاف في الرأي، فإنهم يتبعون كل ما تقوله السيدة الأولى.
I wasn't sure at first,
لم أكن متأكدا في البداية،
but that was around the time I planted the bugging device on you.
لكن هذا كان في الوقت الذي زرعت فيه جهاز التنصت عليك.
I went through my transaction records
لقد قمت بمراجعة سجلات المعاملات الخاصة بي
around that time.
في ذلك الوقت تقريبًا.
I found a record of the transfer I made
لقد وجدت سجلاً للتحويل الذي قمت به
to buy the old wiretap.
لشراء جهاز التنصت القديم.
She started bugging me
بدأت تضايقني
right after she made a deal with the president.
بعد أن توصلت إلى اتفاق مع الرئيس مباشرة.
You entrusted this job to me knowing all about this from the start, no?
لقد أوكلت إلي هذه المهمة مع أنك تعلم كل شيء عنها منذ البداية، أليس كذلك؟
No.
لا.
When someone bugs someone, it usually means there's an issue.
عندما يزعج شخص ما شخصًا آخر، فهذا يعني عادةً أن هناك مشكلة.
Like when someone is having an affair or is suspected of having an affair.
مثلما يحدث عندما يكون لدى شخص ما علاقة غرامية أو يُشتبه في أنه يخون شخصًا آخر.
We didn't have such issues.
لم تكن لدينا مثل هذه المشاكل.
Then,
ثم،
there might've been an issue with the deal she made with the president.
ربما كانت هناك مشكلة في الصفقة التي أبرمتها مع الرئيس.
It wasn't because I didn't trust him.
لم يكن ذلك لأنني لا أثق به.
It was because I couldn't trust
كان ذلك لأنني لم أستطع أن أثق
Hyun Min-cheol as a politician.
هيون مين تشيول كسياسي.
I wasn't monitoring my husband.
لم أكن أراقب زوجي.
I was monitoring the politicians
كنت أراقب السياسيين
who approached Politician Hyun Min-cheol.
الذي اقترب من السياسي هيون مين تشول.
I was protecting him from them.
كنت أحميه منهم.
Because my husband is a politician,
لأن زوجي سياسي،
and I'm his wife, and at the same time,
وأنا زوجته، وفي نفس الوقت،
his political partner.
شريكه السياسي.
Instead of monitoring me, was she
بدلا من مراقبتي، هل كانت
monitoring the president and his wife who tried to approach me?
مراقبة الرئيس وزوجته الذين حاولوا الاقتراب مني؟
According to what she said,
بحسب ما قالته،
was she protecting me from them?
هل كانت تحميني منهم؟
I asked Secretary Bang for her diary.
طلبت من السكرتيرة بانج أن تزودني بمذكراتها.
A copy of it, at least.
نسخة منه، على الأقل.
I'll get more conclusive clues once I read that.
سأحصل على المزيد من الأدلة القاطعة بمجرد أن أقرأ ذلك.
Buy the diary.
اشتري اليوميات.
I must read the diary right now.
يجب علي أن أقرأ المذكرات الآن.
When will you get U-yeong released?
متى سيتم إطلاق سراح U-yeong؟
Be patient.
كن صبوراً.
I'll do what you want.
سأفعل ما تريد.
Just make sure to keep the promise.
فقط تأكد من الوفاء بالوعد.
The promise that you'll do whatever I say.
الوعد بأنك ستفعل كل ما أقوله.
Okay, I'll keep my word.
حسنًا، سأحافظ على كلمتي.
Stay in the hospital for now.
ابقى في المستشفى الآن.
I'll hire a caregiver for you.
سأقوم بتعيين مقدم رعاية لك.
I don't need one.
لا أحتاج إلى واحدة.
I'm not here because I'm sick.
أنا لست هنا لأنني مريض.
Okay, then.
حسنا إذن.
Ms. Cha.
السيدة تشا.
Can I ask a question?
هل يمكنني أن أسأل سؤالا؟
What is it like to be a mom?
كيف هي الحياة كأم؟
Is it okay
هل هذا جيد؟
for someone like me to be a mom?
أن تكون شخص مثلي أمًا؟
I'm not rich or educated
أنا لست غنيًا أو متعلمًا
like you.
مثلك.
Is someone like me qualified to be a mom?
هل شخص مثلي مؤهل ليكون أمًا؟
There's no such qualification.
لا يوجد مثل هذا التأهيل.
You can't learn how to be one either.
لا يمكنك أن تتعلم كيف تكون واحدًا منهم أيضًا.
But one thing's for sure.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
If you plan to give birth to the baby,
إذا كنت تخططين لولادة الطفل،
don't doubt yourself.
لا تشك في نفسك.
How anxious would the baby feel if they knew?
ما مدى القلق الذي سيشعر به الطفل إذا عرف؟
If you're going to have it,
إذا كنت تريد أن تحصل عليه،
don't make your baby feel anxious.
لا تجعل طفلك يشعر بالقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
It's ticklish.
إنه دغدغة.
It's ticklish! Stop.
إنه دغدغة! توقف.
You pressed down my head first.
لقد ضغطت على رأسي أولاً.
-Stop. -You started it.
-توقف. -أنت من بدأ ذلك.
It's really ticklish!
إنه دغدغة حقا!
Get out. I need to use the toilet.
اخرج. أريد استخدام المرحاض.
Must I do the MBS interview tomorrow?
هل يجب علي أن أقوم بمقابلة MBS غدًا؟
Tomorrow?
غداً؟
Wasn't it on the 17th?
ألم يكن في السابع عشر؟
Tomorrow is the 17th.
غدا هو السابع عشر.
Tomorrow is the 17th?
غدا هو السابع عشر؟
Not the seventh?
ليس السابع؟
Goodness, madam.
حسنًا سيدتي.
How could you mistake the day by ten days?
كيف يمكنك أن تخطئ بين اليوم والعشرة أيام؟
PREGNANCY TEST KIT
مجموعة اختبار الحمل
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're acting strange.
أنت تتصرف بغرابة.
What happened?
ماذا حدث؟
Can someone like me…
هل يمكن لشخص مثلي...
give birth to a child and become a mom?
ولادة طفل وتصبح أمًا؟
When my mom died because of me?
متى ماتت أمي بسببي؟
Can I really do that?
هل يمكنني فعل ذلك حقا؟
Had my mom not given birth to me,
لو لم تلدني أمي،
she wouldn't have been criticized for giving birth out of wedlock.
لم تكن لتتعرض للانتقاد بسبب ولادتها خارج إطار الزواج.
And she wouldn't have died like that.
ولم تكن لتموت هكذا.
How can I have a child and become a mom?
كيف يمكنني أن أنجب طفلاً وأصبح أماً؟
How can someone like me…
كيف يمكن لشخص مثلي...
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
You'll make a good mom.
سوف تكوني أمًا جيدة.
You always nag at me, saying do this, don't do that.
أنت دائمًا تزعجني وتقول لي افعل هذا ولا تفعل ذلك.
You always worry about me, asking if I ate or if I'm cold.
أنت دائمًا تقلق عليّ، تسألني إذا كنت قد أكلت أو إذا كنت أشعر بالبرد.
That's what a mom does.
هذا ما تفعله الأم.
And that's what you always do to me.
وهذا ما تفعله معي دائمًا.
That's what you're best at.
هذا ما أنت الأفضل فيه.
You are
أنت
more than qualified.
أكثر من مؤهل.
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
Gosh, it's late. Why don't you grab a meal?
يا إلهي، الوقت متأخر. لماذا لا تتناول وجبة طعام؟
I'm feeling hungry too. My stomach is growling.
أنا أيضًا أشعر بالجوع. معدتي تُصدر أصواتًا.
This is how you'll play?
هذه هي الطريقة التي سوف تلعب بها؟
Pardon?
عفو؟
Fine, let's.
حسنا، دعنا.
Goodness.
الخير.
Well…
حسنًا…
Good. You're doing very well. We're starting to work well together.
حسناً، أنتِ بخير. بدأنا نعمل معاً بشكل جيد.
How long do we do this?
إلى متى نفعل هذا؟
Okay, I'll make it easy for you to understand.
حسنًا، سأجعل الأمر سهلاً بالنسبة لك لفهمه.
The cop is an attacker.
الشرطي هو المهاجم.
And we are?
ونحن؟
Defenders.
المدافعون.
He will attack us nonstop, and we have to endure it.
سيهاجمنا بلا توقف، وعلينا أن نتحمله.
Until when?
حتى متى؟
A higher-up will give an order.
سوف يعطي شخص أعلى منه أمراً.
A higher-up?
أعلى؟
Who?
من؟
Cha Su-yeon?
تشا سو يون؟
Yes. What about it?
نعم. ماذا عنه؟
I just have a bad feeling about it.
لدي شعور سيء حول هذا الموضوع.
Things get messed up when she's involved.
تصبح الأمور فوضوية عندما تتدخل.
By the way,
بالمناسبة،
why do you hate lawyers so much?
لماذا تكره المحامين كثيرا؟
Your file says you were underage and it was your first offense,
يقول ملفك أنك كنت قاصرًا وأن هذه كانت مخالفتك الأولى،
but you refused to get help from a lawyer to the end. Why?
لكنك رفضتَ طلبَ مساعدةِ محامٍ حتى النهاية. لماذا؟
YEAR 2022
عام 2022
No.
لا.
Wake up.
استيقظ.
Open your eyes!
افتح عينيك!
Hey.
يا.
Can you sit up?
هل تستطيع الجلوس؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Let's say
دعنا نقول
I stole the motorcycle.
لقد سرقت الدراجة النارية.
Let's say I rode it.
لنفترض أنني ركبتها.
-You? Why? -You faint all the time.
-أنت؟ لماذا؟ -تغمى عليك طوال الوقت.
You can't survive juvie.
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة.
I'll go instead.
سأذهب بدلا من ذلك.
U-yeong.
أو يونغ.
Why did you refuse help?
لماذا رفضت المساعدة؟
You must have a reason.
يجب أن يكون لديك سبب.
I'll exercise my right
سأمارس حقي
to legal defense.
للدفاع القانوني.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don't want to talk about it.
لا أريد التحدث عن هذا.
Got it?
فهمتها؟
If you don't want to, it can't be helped.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا يمكن مساعدتك.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Korean? Chinese?
كوري؟ صيني؟
I want a big portion.
أريد حصة كبيرة.
Chinese, then.
صيني إذن.
Jjajangmyeon large? Jjamppong large?
جاجانجميون كبيرة؟ jjampong كبيرة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
This always makes me think twice.
وهذا يجعلني دائمًا أفكر مرتين.
What should I eat?
ماذا يجب أن آكل؟
Secretary Shin.
السكرتير شين.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
Things worked out.
لقد سارت الأمور على ما يرام.
Ms. Cha sent a lawyer.
أرسلت السيدة تشا محاميا.
A lawyer?
محامي؟
Yes. Well…
نعم. حسنًا...
Oh? It's him.
أوه؟ إنه هو.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
Will U-yeong be released?
هل سيتم إطلاق سراح U-yeong؟
Not yet. We just had dinner.
ليس بعد. لقد تناولنا العشاء للتو.
The investigation's not over yet.
التحقيق لم ينتهي بعد
We'll talk again later.
سوف نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
That aside,
وبغض النظر عن ذلك،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well, I called her for help before I got in touch with you.
حسنًا، لقد اتصلت بها طلبًا للمساعدة قبل أن أتواصل معك.
We finally meet.
لقد التقينا أخيرا.
Lawyer Kang Seon-ho.
المحامي كانغ سيون هو.
You know me.
أنت تعرفني.
Secretary Shin Hae-rin.
السكرتيرة شين هاى رين.
You know me too.
أنت تعرفني أيضا.
As you can see.
كما ترون.
We get to meet in the police station before going to court.
التقينا في مركز الشرطة قبل الذهاب إلى المحكمة.
Procedure-wise, that is the correct order.
من حيث الإجراءات، هذا هو الترتيب الصحيح.
Can we
هل يمكننا
have a word?
هل لديك كلمة؟
I have ten minutes. Is that all right?
لدي عشر دقائق. هل هذا مناسب؟
That's enough.
هذا يكفي.
Excuse me.
اعذرني.
Hello?
مرحبًا؟
Ms. Cha has come over.
لقد جاءت السيدة تشا.
She's with the president-elect.
إنها مع الرئيس المنتخب.
I've been meaning to meet you.
لقد كنت أقصد مقابلتك.
I have a question.
عندي سؤال
What is it?
ما هذا؟
You go first. You came all the way here.
أنت أولًا. لقد وصلت كل هذه المسافة إلى هنا.
Lee Hwa-jin.
لي هوا جين.
She's pregnant.
إنها حامل.
What will happen
ماذا سيحدث
if the news says the baby is yours?
إذا قالت الأخبار أن الطفل هو طفلك؟
You will deny it, of course.
سوف تنكر ذلك، بالطبع.
But Lee Hwa-jin will come forward herself.
لكن لي هوا جين سوف تتقدم بنفسها.
And say the baby is yours.
وقول أن الطفل هو لك.
That the baby
أن الطفل
is your illegitimate child.
هو طفلك غير الشرعي.
You…
أنت…
Your first appearance on the news is what people remember you as.
ظهورك الأول في الأخبار هو ما يتذكره الناس عنك.
Just like how they remember you as a survivor of a fire,
تمامًا مثلما يتذكرونك باعتبارك أحد الناجين من الحريق،
people remember me
الناس يتذكرونني
from the news when I was seven.
من الأخبار عندما كنت في السابعة.
An illegitimate child of Cha Jin-taek
طفل غير شرعي لتشا جين تايك
and his mistress.
وعشيقته.
Her mom killed herself,
أمها قتلت نفسها
and only after that, she was adopted by her father.
وبعد ذلك فقط تم تبنيها من قبل والدها.
The seed of misfortune.
بذرة سوء الحظ.
That's people's first memory of me.
هذه هي أول ذكريات الناس عني.
And now that I've become the First Lady,
والآن بعد أن أصبحت السيدة الأولى،
I find out my husband, the President,
اكتشفت أن زوجي الرئيس
has an illegitimate child.
لديها طفل غير شرعي.
Isn't it such cruel fate?
أليس هذا مصيرًا قاسيًا؟
Stop.
قف.
A girl who was cursed since birth and cannot escape her misfortune.
فتاة كانت ملعونة منذ ولادتها ولا تستطيع الهروب من سوء حظها.
What do you want?
ماذا تريد؟
To go back…
للرجوع…
to the time
إلى الوقت
before you came up with the special act.
قبل أن تتوصل إلى القانون الخاص.
You'll stop me until the end?
هل ستوقفني حتى النهاية؟
You did the best you could.
لقد فعلت كل ما بوسعك.
So,
لذا،
stop here.
توقف هنا.
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
You even dug up
حتى أنك حفرت
your painful memories that have tormented you
ذكرياتك المؤلمة التي عذبتك
and got a fake illegitimate child, because you want me to stop?
وحصلت على طفل غير شرعي مزيف، لأنك تريد مني أن أتوقف؟
Answer me.
يجيبني.
Yes.
نعم.
I want us to go back, like nothing has happened.
أريد أن نعود، وكأن شيئا لم يحدث.
Because nothing has happened.
لأنه لم يحدث شيء.
There's another way to get U-yeong released.
هناك طريقة أخرى لإطلاق سراح U-yeong.
I've seen it before.
لقد رأيته من قبل.
A safe in the dressing room.
خزنة في غرفة الملابس.
One word from me, and you're done for, Hyun Min-cheol!
كلمة واحدة مني، وسوف تنتهي يا هيون مين تشول!
You want to threaten the assemblymen
تريد تهديد أعضاء الجمعية
and force them to vote in favor?
وإجبارهم على التصويت لصالحه؟
You should stop here.
ينبغي عليك التوقف هنا.
Whoever stops this is the culprit.
من يوقف هذا هو المذنب.
What's the truth you're afraid of that you're going this far?
ما هي الحقيقة التي تخاف منها حتى تصل إلى هذا الحد؟
I don't care
لا أهتم
as long as I can stop the special act.
طالما أنني أستطيع إيقاف الفعل الخاص.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek Yeeun Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: Sunyoung Baek Yeeun Kim